OP
ED
正是我們威力最強的終極武器
最終決戰的地點就是「回歸之炎」
為了爭取讓你真心認為這個世界值得拯救的時間
也必須讓世界繼續存在下去
這下裏見蓮太郎死定了
ひび割れ　壊れゆく
世界無休止地
世界は果てしなく
變得粉碎
未知なる創造が
未知的創造
今秩序をなくしてる
正在破壞著秩序
重ね合う痛みが
累積的痛苦
繰り返す現実
就是重複的現實
君との毎日が
和你度過的每一天
その闇に身を投げた
都投身於這黑暗之中
指し示した道を
因為想要照亮
輝かせたいから
指引的路途
黒いこの銃弾が今すべてを撃ちぬく
現在我將用這枚黑色的子彈 擊穿一切
赤く燃える　その眼差しに
火紅燃燒　為你的眼神
熱く響く　命の鼓動を
熱烈奏響  生命的心跳
強く深く　貫いてゆく　真実を
強烈深邃地貫穿真實
傷だらけの心を抱いて
懷抱佈滿傷痕的心
ずっと明日を引き寄せるから
因為想要永遠擁抱明天
この体にすべてを込めて戦うよ
我將身負一切 戰鬥下去
希望を信じて
相信著希望
#13 以神為目標的人們
距離原腸動物的預計到達時間只剩10分鐘了
Gastrea
為什麼電池還沒送來
在我的視野範圍內沒有發現原腸動物的蹤跡
Gastrea
看來你有一雙很方便的眼睛啊
貓頭鷹真狡猾
可是 並非所有民警都擁有這樣的能力
自衛隊方面也沒有任何聯絡
既然現在還沒送來 只能認定直到最後都不會送到了
原腸動物軍突破森林了
Gastrea
正直撲這裡而來
裏見 這樣下去的話…
是等敵人攻來坐以待斃
還是衝進敵陣粉身碎骨
大約再過五分鐘 它們就會到達
全員突擊
蓮太郎！
你看
這些光芒是什麼？
這是「幻庵祭」…
裏見先生 是我
聖天子大人
原來如此 是你安排的
裏見先生
這點點光芒 承載著東京區域市民的希望
祈求和想要活下去的意志
東京區域的未來就托付給你了
請勇往直前吧
不論面對何種戰局 都要抱持著不放棄的勇氣！
放心吧
延珠
人類大概有兩張面孔 光明與黑暗
這就是光明的一面
如果你也能看見 這點點光芒中飽含的祈求與希望
我能看見
我們一定要拯救大家
來了 原腸動物軍
Gastrea
畢宿五在後方
從現在開始 「RAPIER THRUST」行動正式展開
很好 行動進入第二階段
全員準備突擊
蒂娜！
由我支援突擊
上！
有一隻巨大的原腸動物直衝你們過去了
Gastrea
快跑 裏見
蓮太郎！
可惡
天童式戰鬥術 「焰火扇」
糟了
這才叫死亡 這才叫戰爭
太棒了！
怎麼能在這種地方消磨時間呢 裏見隊長
裏見 去吧
距離畢宿五還有100米
找到了！
我們上 延珠
現在開始消滅敵人
看招！
這樣就…
蓮太郎！
EP炸彈設置完畢
1分鐘後引爆
全員迅速撤離
辛苦了
5 4 3 2 1
難道…
未織 炸彈沒爆炸嗎
蓮太郎
對不起 小裏見
不 還有一個辦法
延珠 分別的時刻到了
我一直想成為和你相配的人
遇見你之後的這一年裡 我很幸福
能和你相遇真是太好了
別去…
如果直接給它一擊的話 EP炸彈應該會爆炸
裏見
只不過 必須是在零距離這麼做
蓮太郎
錵侵蝕液
Varanium
怎麼會…
可惡
還差一點點 就能把畢宿五給…
怎麼能在這種地方…
裏見 真是淒慘啊
彰磨師兄 你怎麼會…
我已經掌握情況了
我也和你一起去
必須在…那傢伙…體內深處…製造衝擊…
我的招式具有從物體內部加以破壞的力量
不行 彰磨師兄
不行 你會死的！
我的招式是邪門歪道
必須徹底封印這些招式不可
就讓它和畢宿五一起消失於此吧
裏見 連我的份一起努力活下去
彰磨師兄！
不行！
延珠
這是怎麼回事…
彰磨師兄和畢宿五一起…
嗯 蒂娜似乎全都看見了
剩下的原腸動物呢
Gastrea
在畢宿五爆炸的同時 舉動變得奇怪
它們開始零散行動 很容易打敗
不過大部分都逃到巨石碑外面了
裏見
哥哥
你沒事吧
就只剩下…這些人了嗎
只剩…這些…人…
「第三次關東會戰」
階段Ⅳ原腸動物畢宿五被擊潰 人類一方獲得勝利
Gastrea
關東會戰取得勝利後時間已過去兩天
新32號巨石碑的建設工作也非常順利
現建成高度已經超過300米
據測將給周邊的原腸動物帶來巨大影響
Gastrea
我們到了 和光大人
歡迎 和光兄長
不 或許該稱呼您國土交通省副大臣閣下吧
木更
你還帶了個小孩來嗎 蓮太郎
說好的東西呢
可惡 我明明應該全部處理掉了
我一直覺得不可思議
為什麼畢宿五會貼附在巨石碑上
原腸動物大戰末期製造的32號巨石碑
Gastrea
負責其建造工作的人就是和光兄長吧
在錵裡參入混合物 廉價製造巨石碑
Varanium
再把多餘的經費放入自己腰包 可不是什麼光彩事
理論上那種純度是沒問題的
不過對畢宿五可就不管用了
你利用那些錢得到了現在的地位
點燃「第三次關東會戰」導火線的人就是你
像你這種人渣 才應該死在原腸動物大戰裡
Gastrea
真正的壞人是不會死的
只要撒下大把的錢 然後在「死亡」撿拾那些錢的時候
他們必然能夠順利逃脫
雙方 見證人出列
我 椎名和美在這場決鬥中擔任見證人
在此發誓 即便現場有一方被殺
也不會向警察與其他司法機關起訴
你們兩個無論如何都必須交手嗎
蓮太郎 我必須趁現在封住這個女人的嘴
裏見 我已經等了十年
他是我父母親的仇人之一
好不容易才將他逼入絕境
與他之間的戰鬥是我的宿命
可惡
天童式神槍術·免許皆傳 天童和光
天童式拔刀術·免許皆傳 天童木更
你那是什麼架勢
天童式拔刀術 「龍虎雙擊架勢」
是我為了葬送天童一族而創造的架勢
開什麼玩笑 「天子玄明窩」
什…
天童式拔刀術零型三號 「阿魏惡雙頭劍」
這就是斬傷兄長的招式的名字
居然是零型
既是一擊也是二擊
第二擊的速度超越音速
想必兄長應該看不見斬斷自己左腿的第二擊吧
好了 兄長
那就請你說一說吧
十年前我雙親被殺的襲擊事件的真相
你覺得東京區域的中心地區會出現野生原腸動物嗎
Gastrea
我不知道
參…參與計劃的一共有五個人
我和兄弟三人 還有天童菊之丞
兄長們為什麼要做這種事？
因為父親大人打算告發天童一族的黑幕
黑幕？
告發類似你方纔所說的所有事情
天童家為了得到現今的地位 做過很多類似的事情
而父親大人卻突然想把這些公佈於世
因此我們就想連你們也一起殺掉
原來是這樣啊
你會饒我一命嗎
裏見 延珠 蒂娜 我們走吧
謝謝 謝謝
謝謝 謝謝 謝謝 謝謝
裏見 太吵了 你能把拉門關上嗎
謝謝 謝謝 謝謝 謝謝…
好
木更小姐 這樣真的…
既是一擊也是二擊
裏見 第二擊攻擊的不只是腿哦
蓮太郎？
剛剛那是…
不要看！
裏見 我成功了
終於殺死父母親的仇人之一了
很厲害吧
怎麼了 裏見你不開心嗎
這不是我們兩個人的復仇嗎
是你自己處死他的吧！
為什麼要殺死和光兄長？
你在動手之前心裡就很清楚了吧
木更小姐 那樣做算什麼正義？
裏見 我已經察覺到了
裏見無論是對影胤事件的幕後黑手天童菊之丞
還是對狙擊事件的齊武宗玄
都沒能加以制裁
但是我制裁了天童和光
你知道這是為什麼嗎
那是因為 我就是「邪惡」
裏見你的正義之拳無法觸及到邪惡
能夠對抗邪惡的不是正義
而是凌駕於邪惡之上的絕對邪惡
我擁有這份力量
剛才我已經確信了這一點
蒂娜 延珠
我…或許會成為木更小姐的敵人
共同度過這次國難的我們 再次迎來了友好相處的機遇
我相信「原腸動物新法」的通過
Gastrea
將會告慰在這場戰爭中逝去的眾多人們
現在我們讓本應正值童真年華的少女們背負了太多
或許現在除此之外別無選擇
但是 在未來
能夠讓她們卸下重擔的日子一定會到來！
不 我們一定要創造出那樣的一天！
授勳儀式？
是的 在聖天子大人居住的聖居裡舉行
說是要為我們慶祝
這副打扮可以嗎
可以的
是嗎
對了 這個給蓮太郎
誓約書？
第一 不單獨去對抗敵人
第二 做任何事情都要兩個人一起
第三 不能一聲不吭地打暈人家
嗯
第四…
第三區車站內發生了人員傷亡意外 請稍等片刻
這下該遲到了
會很痛嗎…
很痛苦嗎…
我們能為他們做些什麼呢…
那個 蓮太郎
怎麼了 蓮太郎？
我好害怕對他人的死亡逐漸變得麻木的自己
延珠 你要一直陪伴在我身邊
不要離開我
そばにいさせてね
請讓我陪伴在你身邊
放心吧 蓮太郎
始まる時も最後の時も
從開始直到結束
人家和蓮太郎會永遠永遠在一起的
形がなくても
我將如影隨形
近くにいるよ
永伴你左右
今度会えたら
下次再見的時候
もう一度約束をしよう
讓我們再一次相約吧
ありがとう
謝謝你